Espero que puedas seguir los estudios de postgrado.
Tienen dos cosas que hacer: acarrear vestidos y plancharlos mal.
A la mayoría de las mujeres les encanta.
Aunque hay turistas, no suele estar muy concurrido.
Caliente por fuera, frío por dentro.
Está más guapa que nunca con esos vestidos tan bonitos.
Aprenderás muchas cosas interesantes mientras te diviertes.
El Sur se hunde y no volverá a levantarse.
Buenas comunicaciones con centro y aeropuerto.
¿Cuál es la peor película que has visto?
Al estar cerca del mar, lo hace muy atractivo.
Comimos también raciones y no hubo nada mal.
¿Cómo entró por la puerta de abajo?
Pero la suya es una búsqueda un poco incierta.
Si es tan amable de cerrar su parte.
¿Qué le ofrece la poesía en comparación con la narrativa?
Está bien comunicada por el transporte público.
Cada día que vas es diferente.
Con la puesta de sol son un espectáculo.
No sabes dónde refugiarte, hacia dónde correr, a quién acudir.
Permitan que les llame la atención sobre la textura.
Al Guernica no hace falta agregarle comentario alguno.
López-Marín, cada año participan más profesionales de otros países.
¿Por qué mi voz te recuerda al mar?
Cuarenta días y el polvo se convirtió en lluvia.
Le tiene miedo a las relaciones asfixiantes.
¡Con pase de estudiante o profesor, pasas libre!
Su hijo se cayó al agua y lo rescataron.
Los proyectiles no les llegan, utilizan una capa electromagnética.
¿Qué horarios tienen las Ruinas del Templo?
