Conoce a tu adversario y conócete a ti mismo, y vencerás en cien batallas.
Después de todo, si no puedo confiar en ustedes, ¿en quién podría?
Saludando con orgullo a un desfile que ya había acabado hace tiempo.
¿Qué es algo que siempre se busca, nunca se encuentra y todos desperdiciamos?
Se ha consolidado la confianza mutua y las dos culturas se van acercando.
El protocolo recoge el deseo de ambas partes de promover el español en la producción de conocimiento científico.
Demuestra el rápido crecimiento del número de aspirantes al certificado de español.
Hay buenas colecciones en un museo menos conocido, pero no por ello menos interesante.
Cuidado con el restaurante de comida cajún que hay en la entrada.
Todos los hombres la hemos visto alguna vez, la cuestión es encontrarla.
Abrí mi corazón porque ya me había curado de ti, porque ya no me atormentabas y tampoco me lastimabas.
Por su propia seguridad, no accedería a tomarse fotos con los usuarios.
Sabemos que se irá un día, tenemos que enfrentarnos a los hechos.
La memoria es una construcción propia que se alimenta del recuerdo y del olvido.
No me gusta todo lo que me rodea, habrá que recrearlo, ¿no?
Aunque se mantiene en buen estado, no está accesible al público en la actualidad.
Compramos unas entradas que decían ser visibilidad reducida, pero era visibilidad cero.
Tenemos a nuestra disposición los enormes manantiales de la canción, que ofrecen obras sencillas realmente admirables.
Al día siguiente acudimos también, el domingo por la mañana y mucho mejor, menos aglomeración.
Dígame la peor novela negra o pseudonegra que haya leído y la mejor.
Considero que los géneros literarios tampoco son estáticos, aunque sigan ciertas reglas.
El terremoto dejó un saldo de trescientas setenta personas muertas y más de siete mil doscientos heridos y damnificados.
Está dispuesto a mejorar la oferta formativa a los futuros profesores de español.
A veces se siente más atraído por la etapa de seducción que por la pareja misma.
Está bien localizado, ya que hay autobuses que te dejan en la misma puerta.
Si me das el consuelo de pasar el tiempo que me queda junto a esa mujer, detendré todo ahora mismo.
Vas en la gira de los magos del agua, y el verano terminó.
Aunque adoro tu compañía, espero que no te importe si te dejo.
Hará todo por gustarle y darle lo mejor de sí a Escorpio.
No tienen miedo de nada, y en algunas ocasiones hasta buscan la confrontación porque esto los estimula.
